Isso mesmo,
isso é Água Huotu.
De fato foi preparada recentemente,
mas essa quantidade dura um dia.
Senhor, de onde o senhor conseguiu isso?
Se ela conseguir usar este
remédio por sete dias seguidos,
então os olhos dela terão cura.
Eu encontrei isso por acaso.
Só a quantidade de sete dias
não é difícil.
Qiaoqiao,
levante a cabeça.
Qiaoqiao, como você está se sentindo?
Li Ce,
isso é Água Huotu.
Foi Zhuge Yue,
foi Zhuge Yue quem mandou isso.
Não.
Este remédio é Água Huotu mesmo,
mas por que teria
sido enviado por Zhuge Yue?
Por que não poderia ter sido eu,
um jovem elegante, livre e despreocupado,
quem encontrou isso?
Quando eu estava no Instituto Qingshan
eu já usei esse remédio,
foi preparado pela família Zhuge.
Depois de pingar nos olhos,
consegue ver detalhes a olho nu
e enxergar no escuro como se fosse dia.
Quem me enviou esse remédio
foi Zhuge Yue, não foi?
Qiaoqiao,
este remédio...
Na noite de ontem,
você veio ao meu quarto?
Por que eu iria ao seu quarto?
Então, não foi você.
Foi ele,
tem que ter sido ele.
[Renascido]
[Episódio 5]
Eu sabia que era você,
General Zhuge.
Sua habilidade e inteligência realmente
fazem jus à sua reputação.
Todos sabem que você liderou
vinte soldados do Exército Yue
e entrou em Yanbei para enfrentar
dezenas de milhares
do Exército Heiying de Yan Xun.
Mas ninguém sabe que você caiu
no lago congelado perto do Reino Ximeng,
foi procurado pelo
Exército de Yan por três meses
e ainda conseguiu sobreviver.
O que você está fazendo aqui?
Não seja tão frio.
Eu só não entendo
e vim perguntar por Qiaoqiao.
Se você não morreu,
por que está se escondendo
e não se reencontra com ela?
Eu tenho minhas razões.
Você não precisa saber.
General Zhuge.
Você é um homem,
mas é tão indeciso.
Se quer se reencontrar com ela,
vá até ela.
Ela está esperando por você.
Se ainda quer fingir que está morto,
então não fique se escondendo.
Ora aparece para vê-la,
ora vem trazer remédio.
Qiaoqiao não é boba,
como ela não perceberia
que você ainda está vivo?
O que você quer fazer?
Eu estou errado?
Zhuge Yue,
você vai me matar?
o que você quer fazer?
Escute bem,
se você me matar,
as consequências serão graves.
Qiaoqiao.
Cadê o Zhuge Yue?
Onde ele está?
Zhuge Yue?
Ele não veio.
Qiaoqiao, eu já te disse que
esse remédio foi algo que eu
pedi para Song Cheng encontrar para você.
Por que você não acredita em mim?
Eu sei que foi você,
Zhuge Yue.
Qiaoqiao,
eu quero que você se recupere.
Zhuge Yue,
eu vou esperar por você.
Já é o sexto dia.
Qiaoqiao,
como você está se sentindo?
Consigo ver algumas luzes
e sombras de forma embaçada.
Que ótimo!
Nestes dias,
além de pedir ao Song Cheng
para te trazer a Água Huotu,
também pedi que ele
trouxesse vários remédios
para curar lesões nos ossos.
Todos funcionam muito bem.
Acho que em mais quinze dias,
mesmo que você não consiga usar espada,
pelo menos vai poder se mover normalmente.
Qiaoqiao,
eu sei que você
não acredita no que eu digo.
Mas tanto o Reino Yong, Yanbei
quanto o Reino Biantang
sabem que Zhuge Yue
morreu no Lago Qianzhang.
Se ele não morreu,
por que não veio se reencontrar com você?
Eu acho que,
depois que você terminar
o último dia de remédio,
deve voltar comigo para o Reino Biantang.
Eu não vou a lugar nenhum,
vou ficar aqui.
Qiaoqiao,
seus olhos só vão se recuperar
depois de quatorze dias.
Agora Yanbei está em caos,
voltar comigo para o Reino Biantang
é a opção mais segura.
Se Yanbei entrar em guerra
interna e fechar as portas da cidade,
mesmo que queiramos ir embora,
já não vamos conseguir sair.
Li Ce,
eu entendo sua boa intenção.
Quando minha mão estiver curada
e eu puder me mover livremente,
não terei problemas
em ficar aqui sozinha.
Qiaoqiao.
Li Ce,
obrigada.
Mas não precisa mais me convencer.
Alteza,
a situação em Yanbei está instável agora,
Cheng Yuan está
matando pessoas por toda parte.
As tribos de Yanbei
podem se rebelar a qualquer momento.
Não podemos ficar aqui por muito tempo.
Eu entendo tudo o que você disse.
Mas Qiaoqiao não quer ir comigo.
Alteza,
mas o senhor é
o príncipe herdeiro do Reino Biantang.
Isso envolve o Reino Biantang.
Song Cheng,
vá contratar algumas pessoas,
que sejam fortes.
Prepare cordas, bastões
e também um incenso hipnótico.
Incenso hipnótico?
Aproveite e prepare
a carruagem e a bagagem.
Amanhã cedo,
depois que Qiaoqiao terminar
a sétima garrafa de Água Huotu,
vamos levá-la à força
de volta ao Reino Biantang.
Ela ainda não consegue enxergar bem
e o corpo ainda não se recuperou.
Vamos desmaiá-la
e levá-la à força.
Desmaiar?
Mas ela é a General Chu.
A gente
consegue mesmo derrotá-la?
Isso.
Não dá, não dá.
Ela é Qiaoqiao.
Faça o seguinte,
troque as cordas por seda,
compre o melhor incenso hipnótico.
Se não funcionar,
misture no meu âmbar cinzento favorito.
Assim o cheiro fica melhor.
Prepare a maior carruagem possível.
Vamos sequestrá-la com cuidado.
O que você está esperando? Vá logo.
Vou indo ,vou indo.
Ah,
e não se esqueça de comprar
os doces que Qiaoqiao mais gosta,
para ela não passar fome na estrada.
Sim.
Vou já comprar
os doces que a Qiaoqiao mais gosta
para você.
Você...
Eu bebo sozinha.
Herdeiro de Yan,
o Sr. Yue enviou alguns remédios,
disse que são os que
a Srta. Chu costumava usar quando
♪ Na superfície da água, ♪
estava no Instituto Qingshan.
♪ incontáveis ondulações ♪
Zhuge Yue,
♪ se espalham, ♪
Ele veio?
O Sr. Yue mandou através de Yue Qi.
♪ trazendo os encontros e despedidas ♪
♪ do mundo humano ♪
Eu não quero os remédios dele.
Ele com certeza quer me envenenar.
♪ O destino, tão parcial, ♪
♪ devolveu as memórias a você ♪
♪ E me deixou ♪
Eu te mandaria veneno
num dia tão frio assim?
♪ parado no mesmo lugar ♪
Você realmente se acha demais.
Num dia tão frio assim, você manda
remédio para uma simples escrava.
♪ A chuva cai, ♪
♪ e as lembranças ♪
Srr Yue,
♪ voltam a surgir ♪
você realmente se importou bastante.
Língua afiada.
♪ Deixo o vento moldar ♪
Mesmo que você estivesse doente,
já teria melhorado.
♪ um outro eu ♪
♪ Como escapar ♪
♪ desses reflexos que carregam você ♪
♪ Por trás das ilusões, aguarda a queda ♪
♪ na própria ilusão ♪
♪ Só peço que,
entre todas as sortes do mundo, ♪
♪ exista uma data para o seu retorno ♪
♪ Enfrento sozinho os jogos do destino, ♪
♪ atravessando espinhos ♪
♪ para encontrar o seu nome ♪
♪ Até que o vento
e as nuvens se levantem novamente, ♪
♪ nada disso será
digno de arrependimento ♪
♪ Derreter o gelo ♪
♪ formado pelo destino ♪
♪ E fazer com que a noite ♪
♪ permaneça eternamente iluminada ♪
Quem é você?
Afinal, quem é você?
Por que você me trouxe Água Huotu?
Qi.
Você é Yue Qi?
Yue Qi, por que você não fala?
Você ficou mudo por causa
dos ferimentos no lago congelado?
E Zhuge Yue?
Onde está Zhuge Yue?
Impossível.
Você está mentindo para mim.
Ele não morreu.
Ele me salvou no lago congelado.
Por que o Exército Yue
não está procurando por ele?
Por que vocês não o procuram?
Vão procurá-lo!
Vão agora!
Vão procurá-lo! Vão!
♪ Poeira no mundo ♪
♪ se dispersa ao soprar do vento ♪
Você é Zhuge Yue,
♪ Quem consegue permanecer sereno ♪
não é Yue Qi.
♪ sem se abalar ♪
♪ por uma leve ondulação ♪
♪ A vida é frágil como um fio suspenso ♪
Isso foi deixado
quando você me salvou,
♪ quanto mais se puxa, mais suave fica ♪
não foi?
♪ Quem ousa dizer para sempre? ♪
♪ Deixe seguir o destino ♪
Eu sou Yue Qi.
♪ Amor e rancor desde sempre são ilusões ♪
Zhuge Yue,
♪ por que insistir em exigir e tomar, ♪
já está morto.
♪ criando ♪
♪ razões grandiosas ♪
♪ Já vimos ♪
♪ juntos miragens ♪
♪ A beleza nunca ♪
♪ dura para sempre ♪
♪ Jade, mesmo após lapidado ♪
♪ nada mais é que pedra ♪
♪ No fim tudo se tornará vazio ♪
Zhuge Yue tem
uma cicatriz na mão esquerda,
em forma de lua crescente.
Você não é ele.
Você não é Zhuge Yue.
Eu te dei uma dose
de remédio para dez dias,
tempo suficiente para
você ir salvar a sua mulher.
Depois de dez dias,
se você não voltar como prometido,
eu vou te mostrar
o que é pior do que a morte.
Uma vez que você toma isso,
suas cicatrizes no corpo
começam a desaparecer.
Todas as marcas de
quem você foi serão apagadas.
A partir de agora,
não existe mais Zhuge Yue no mundo.
Você é apenas a minha sombra,
o meu escravo.
Alteza,
o senhor precisa tomar uma decisão rápido.
O Exército Heiying de Yanbei
já chegou até aqui.
Se o senhor não levar
a Srta. Chu embora agora,
talvez não consigamos sair todos com vida.
Faça o seguinte,
eu conto um, dois, três
e entramos juntos.
Entenderam?
Entendi.
Um,
dois,
três.
Alteza,
o senhor tem certeza
de que a habilidade marcial
da Srta. Chu ainda não se recuperou?
Não tenho certeza.
Mas
eu tenho certeza,
absoluta de que
a visão dela ainda não se recuperou.
Vamos agir conforme a situação.
Agir conforme a situação.
Um,
dois,
três.
Qiaoqiao.
De quem é isso?
Qiaoqiao,
eu... eu...
Li Ce,
eu vou com você para o Reino Biantang.
Alteza,
agora dentro de Yanbei
há gente procurando
pela Srta. Chu por toda parte.
Por que a fronteira de Yanbei
está tão mal guardada?
Será que houve alguma
mudança dentro de Yanbei?
Vamos sair da cidade rapidamente,
sem parar.
Sim.
[Palácio Imperial de Yanbei]
Sua Majestade está inconsciente.
Cheng Yuan bloqueou as informações,
não conseguimos descobrir nada.
Será que realmente…
será que ele está em grande perigo?
[Ancião Huo Sang da
Tribo Baichuan de Yanbei]
Que grande perigo?
[Ancião Tu Bo da
Tribo Hongchuan de Yanbei]
Talvez ele já esteja morto há muito tempo.
Vocês não precisam ficar tão ansiosos.
Vamos esperar mais
pelas notícias de Sua Majestade.
Se ele realmente tiver morrido,
[Ancião Katuo da Tribo Jinhui de Yanbei]
pelo menos ainda
haverá alguém para substituí-lo.
Você está falando
[Ancião da Tribo Lanchuan de Yanbei]
da Tribo Xueyu?
Em termos de parentesco,
a General Huan é prima de Sua Majestade.
Toda a família Yan
foi morta pelo Reino Yong,
restando apenas Sua Majestade.
Ele ainda não se casou.
Se ele morrer,
Huanhuan assumir o trono de Yanbei
seria razoável.
Que direito tem
uma garota de herdar o trono?
Mas essa garota
acumulou mais méritos militares
do que todos nós juntos.
Além disso,
somando a reputação da Tribo Xueyu,
naquela altura,
mesmo as tribos Hongchuan e Pale,
com bases tão profundas,
não teriam como se opor.
Líder da Tribo Jinhui,
você tem razão.
Em termos de mérito militar,
estamos muito abaixo da Tribo Xueyu.
Líder da Tribo Jinhui,
mas você também é um jovem herói.
Por que você permitiria que sua tribo
ficasse abaixo das outras?
Ancião da Tribo Pale, você me conhece bem.
Eu não deixarei a Tribo Jinhui
se tornar inferior a ninguém.
Sra. Helian.
General Cheng,
eu te trouxe uma pessoa.
[Santa Wunan]
Este remédio que você forneceu
pode curar a doença de Sua Majestade?
Quando Sua Majestade vai acordar?
Este remédio com certeza funciona.
Senhor, confie em mim.
Eu também tenho dúvidas
sobre a sua dúvida.
Ou existe uma possibilidade.
Sua Majestade é o verdadeiro escolhido,
protegido pelos deuses de Yanbei.
Para fazê-lo despertar,
apenas o meu remédio não é suficiente.
Também é preciso
a vontade dos deuses.
Guerreiros,
a Tribo Jinhui sempre foi,
por centenas de anos,
o leopardo das planícies.
Guerreiros,
digam-me,
o que é um leopardo?
É um rei,
o rei das planícies!
Por centenas de anos,
fomos leais ao falcão negro das planícies,
servindo à família Yan como nosso rei.
Mas o que a família Yan
trouxe para as planícies?
Yan Shicheng
agiu movido pelas emoções,
condenando à morte mais de
uma dezena de membros da sua família
e levando Yanbei
a uma situação de grave crise.
Yan Xun,
por interesse próprio,
armou uma emboscada ao
Exército de Yong na Montanha Ximin,
fazendo com que dezenas de milhares
de soldados do Exército de Yan
morressem no Passo Meilin.
Ele ainda colocou a segurança de Yanbei
em risco por causa
de uma mulher do Reino Yong.
Como esse falcão negro
poderia ser rei?
Ele não é digno de ser rei!
Guerreiros,
venham comigo
tomar Yanbei
e eliminar Yan Xun!
Tomar Yanbei! Eliminar Yan Xun!
Relatório urgente!
Vem.
General Huan,
Katuo liderou trinta mil soldados
da Tribo Jinhui em rebelião.
Eles já estão se aproximando
do acampamento de Yanbei.
Sete das treze tribos de Yanbei
já começaram
a mobilizar suas forças militares.
O quê?
Katuo se rebelou?
Irmã,
você não pode interferir.
Somando nós e o General Cheng,
temos apenas dez mil
soldados do Exército Heiying,
responsáveis pela
guarda da capital de Yan.
Se eles não atacarem a capital de Yan,
[An Luo da Tribo da Xueyu de Yanbei]
não podemos agir.
General Huan,
os rebeldes estão a apenas vinte
quilômetros do acampamento de Yanbei,
vão chegar a qualquer momento.
General Huan, por favor, dê ordens.
Eu vou pedir ajuda ao General Shi Yan.
Somos parentes da família Yan.
Com minha lealdade da Tribo Xueyu
e minha reputação em Yanbei,
vou assumir o comando militar
em nome de Sua Majestade.
Irmã,
você vai assumir
o comando dos três exércitos?
Sim.
Se eu não fizer isso,
Yanbei cairá
imediatamente em guerra civil.
Eles estão chegando.
Guerreiros,
vocês são o Exército Heiying,
são o Exército de Yanbei,
são os mais fortes defensores de Yanbei!
Agora há quem queira se rebelar
e destruir a unidade de Yanbei.
O que devemos fazer?
Defender Yanbei até a morte!
A partir deste momento,
eu assumo o comando dos três exércitos
em nome de Sua Majestade.
Guerreiros,
venham comigo enfrentar os rebeldes
e defender Yanbei!
Enfrentar os rebeldes! Defender Yanbei!
Defender Yanbei! Defender Yanbei!
[Fronteira entre
o Reino Yong e o Reino Biantang]
Chuner,
a situação está instável agora.
Não sei o que pode acontecer.
Preciso me concentrar para lidar com isso,
não posso te deixar aqui.
Esta guarda pessoal
vai te escoltar de volta ao Reino Yong.
Cuide bem de si mesma
e não arrume mais problemas.
Irmão,
essa água do lago é tão azul,
tão limpa.
Você ainda se lembra?
Quando estávamos na Cidade Zhenhuang,
durante o Festival Shangsi,
sempre íamos ao campo para passear.
O Rio Luo que atravessa a Cidade Zhenhuang
também era tão claro,
tão azul.
Chuner,
vamos embora.
Chuner!
Socorro!
[Túmulo do Príncipe Chang, Li Ru]
[Príncipe Luo do Reino Biantang, Li Yan]
Príncipe Luo!
Príncipe Luo,
alguém caiu na água!
Qiaoqiao,
você já usou Água Huotu por vários dias.
Seus olhos melhoraram um pouco?
Você consegue ver alguma coisa?
Por exemplo,
a minha postura elegante.
Isso.
Você está com os olhos vendados,
então não deve estar vendo nada.
Deixa para lá,
vou esperar até o décimo quarto dia.
Qiaoqiao,
esses doces deliciosos
eu mandei o Song Cheng comprar
para você na cidade.
Yanbei é pobre,
a comida aqui não
se compara ao Reino Biantang.
Você deve estar com fome, experimente.
Qiaoqiao,
chegamos a uma cidade onde há
um festival de lanternas.
Vamos dar uma olhada.
Não precisa.
Qiaoqiao,
não fique triste.
Eu acho que
Zhuge Yue talvez
realmente não esteja morto.
Pense bem,
ele é forte nas artes marciais
e também astuto.
Ele sempre mata os outros,
como ele poderia morrer?
Não vai,
ele com certeza está vivo.
É verdade.
Existe a possibilidade de
ele ter sido salvo por
alguém de uma tribo estrangeira,
e por causa da pressão desse estranho
ele não ousa se reencontrar com você.
Ele tem medo de te colocar em perigo,
por isso continua se escondendo.
Você sabe,
pessoas de tribos estrangeiras
costumam ter alguns hábitos estranhos...
Que foi?
Quero descer
para ver o festival de lanternas.
Vamos.
Devagar.
Venha.
Qiaoqiao,
este é o festival de lanternas.
Está muito animado.
Lá na frente estão vendendo lanternas,
vou te levar para ver.
Cuidado com o chão.
Lanternas,
♪ Trazendo os encontros e despedidas ♪
♪ do mundo humano ♪
Senhores,
venham ver minhas lanternas.
Chegamos, é aqui que vende as lanternas.
♪ O destino, tão parcial, ♪
Patrão,
♪ devolveu as memórias a você ♪
tem lanterna de coelho?
♪ E me deixou ♪
Se a pessoa tiver muitas apegos,
♪ parado no mesmo lugar ♪
isso só vai atrapalhar seus movimentos.
Mas se a pessoa não tiver nenhum apego,
♪ A chuva cai, ♪
ela vira como uma madeira,
qual a graça disso?
♪ e as lembranças ♪
Se um dia
♪ voltam a surgir ♪
o inimigo usar aquilo
que você mais valoriza
para confundir sua mente e tirar sua vida,
♪ Deixo o vento moldar ♪
e você morrer ainda
arrastando outros junto,
♪ um outro eu ♪
então você vai entender
se ser como madeira é bom ou ruim.
♪ Como escapar ♪
♪ desses reflexos que carregam você ♪
♪ Por trás das ilusões, aguarda a queda ♪
♪ na própria ilusão ♪
♪ Só peço que,
entre todas as sortes do mundo, ♪
♪ exista uma data para o seu retorno ♪
Você não disse que
ter apego atrapalha as ações?
♪ Enfrento sozinho os jogos do destino, ♪
É só uma lanterna.
♪ atravessando espinhos ♪
♪ para encontrar o seu nome ♪
Você não tem muita visão.
Se eu não comprar para você, você vai
ficar pensando nisso o tempo todo.
♪ Até que o vento e as
nuvens se levantem novamente, ♪
♪ nada disso será
digno de arrependimento ♪
♪ Derreter o gelo ♪
♪ formado pelo destino ♪
♪ E fazer com que a noite ♪
♪ permaneça eternamente iluminada ♪
[Capital do Reino Biantang]
Deixe-me ver.
Pare!
Pode passar.
Quem está na carruagem?
Que foi?
Você quer revistar a minha carruagem?
Saudações, Príncipe Herdeiro.
Recentemente Yanbei está em caos,
e para evitar que
isso afete o Reino Biantang,
ordens superiores
exigem inspeção rigorosa
de todos que entram na cidade.
Já que é seu dever,
não vou te culpar.
Então,
na minha carruagem há uma bela estrangeira
que encontrei durante minhas viagens.
Você quer subir para verificar
se ela é uma espiã infiltrada de Yanbei?
Eu não ouso.
Príncipe Herdeiro,
por favor, entre na cidade.
Chu Qiao.
Nós já perdemos o caminho.
Se continuarmos andando,
ninguém vai sobreviver.
Quem é você?
O que você vai fazer?
Zhuge Yue!
Vossa Majestade, você está dizendo
que a identidade
daquela mulher é suspeita?
Você me acompanhou por três dias,
por que não me pergunta quem eu sou?
Zhuge Yue,
eu te vi.